Du är inte konflikträdd. Du är konfliktointresserad.

Du tror att du undviker drama. Det är det inte. Du skapar det bara på andra sätt.

– Du går och stör dig i tystnad.
– Du pratar i korridoren med kollegor.
– Du skriver passivt aggressivt i Slack.
– Du låter frustrationen växa tills den exploderar på fel person.

Du vet vem jag menar. Nej nej. Inte du. Du är ju inte konflikträdd. Du "tycker bara inte om onödigt drama". Exakt.

Jag har också stått där och känt att jag borde säga något, men tystnat. Vi gör alla det här. Det är inte en karaktärsbrist – det är en vana.

Vad kostar det oss att inte prata?


