Konflikter på jobbet är svåra. Många undviker dem eftersom de känns obekväma.

Vi säger att vi inte är konflikträdda. Men om vi ser närmare så finns det mönster: en tystnad i mötet när något borde sägas. En passivt aggressiv blinkning i Slack istället för ett direkt samtal.

Det är viktigt att förstå att konflikter inte är monster under sängen. De är verktyg för att växa. Att ta det jobbiga samtalet kan vara som att öppna ett fönster – det kan kännas kallt först, men luften blir bättre.

Om vi lär oss att hantera konflikter tidigare, så undviker vi större problem senare.


